♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Editing
Sewil
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Halee
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Soundtracking
Halee
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Translation
Yibis
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Raws
Crunchyroll
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Yayın neden kesildi?!
Bize Marineford'u gösterin!
Gösterin artık
Gözlemci Den Den Mushilerine bir şey
olmuş olmalı, yapabileceğimiz bir şey yok!
Denizciler ve Beyazsakal anlaşma mı
yapmış? Bu doğru olabilir mi?!
Bize bir şey gösterin!
Beyazsakal müttefiklerini gerçekten satıyor mu?
Bu savaşta neler oluyor?!
Dünyaya ne olacak?!
Denizcilerden ne kadar
sinir bozucu bir hamle geldi.
Sanırım gösteri bitti, ha?
Sırf savaşı izleyebilmek için buraya geri döndük.
Ama Gözlemci Den Den Mushilerle
ilgili sorun mu yaşıyorlar?
Bunun doğru olması mümkün değil.
Ha? Değil mi?
Gerçekten aptalsın. Bir şey gizledikleri besbelli.
Korsanların ya da başka kimsenin
görmesini istemedikleri bir şey.
Kaptan Bonnie...
Kapa çeneni! Beni rahat bırak!
Beyazsakal müttefiklerini mi satmış?
Hiç de bile. Asla öyle bir şey
yapmadığı için efsane zaten.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Hücum
Yola çıkma vakti, Bepo.
Hay hay, Kaptan!
Benimle gel, Jambarl!
Evet. Yakın zamanda da düzelecek gibi görünmüyor.
Şu anda Marineford'da neler
olduğunu söylemek mümkün değil.
Meteor Volkanı!
Kaçmanıza izin vermiyoruz!
Buzu eritin ve basacak yerleri kalmasın!
S-Su...
Sıcak!
Magma suyu kaynatıyor!
Hemen sudan çıkın!
Hey, bakın!
Bu taraf da kapatılmış!
Bu duvara karşı yapabileceğimiz bir şey yok mu?!
Beyazsakal...
B-Babalık'ın saldırıları işe yaramıyor.
Bu sıradan bir duvar değil!
Bu işi bitirme vakti geldi.
Moby Dick doğrudan magmaya maruz kaldı!
Ateşi söndürün!
Çabuk!
Dayanmalısınız!
Geminin batmasına izin vermeyin!
Arkadaşlarımızla ve Ace'le birlikte bir kez
daha denizlerde yolculuk edeceğiz!
Beyazsakal. Senin dönemin sona erdi!
Moby Dick...
Lanet olsun! Lanet olası Denizciler!
O bizim gururumuz ve neşemizdi!
Kahretsin! Gemimizi yok ettiler!
Beyazsakal Korsanları'nı yıllardır taşıyan gemi!
Beni affet.
Meydana giden tek yolumuzu yitiriyoruz!
Plan sorunsuzca ilerliyor.
Portgas D. Ace'in idamı başlayacak.
Hemen!
Neler olduğunu bile göremiyoruz!
Ace'i öldürmelerine izin vermemiz mümkün değil!
Evet.
Hala bir yol var.
Bir tek yol...
Oz'un bizim için açtığı yol!
O tarafa gidersek, öldürüleceğiz.
Denizciler kesinlikle bizi bekliyor.
Durup konuşacak zaman değil!
Evet... Ace'i kurtaracaksak, tek yolu bu.
Ace!
Hasır Şapka...
Biz de gideceğiz!
Evet!
Yol fazlasıyla belli!
Daha bitmedi! Onları olabildiğince tutun!
Ateş!
Düşmanın tek açığı görmezden
gelmesi mümkün değil!
Kesinlikle bir tuzak!
Ateş!
Hasır Şapkalı çocuk!
Luffy-kun!
Oz Jr.! Hala hayatta mıydı?!
Ace... kun...
Oz...
Ace-kun'u... koruyacağım...
Oz!
Kaptan Squardo!
Siz...
Tamam!
İyi misin, Luffy-kun?
Cidden ne kadar pervasız olabilirsin?
Ateşe hazırlanın.
Ateş!
Oz!
Bir şey yapmalıyım.
Acele etmeliyim.
Ace'i idam edecekler!
Evet, hızlı hareket etmeliyiz!
Jinbe!
Senden...
...bir iyilik isteyeceğim!
Cidden ısrarcısın.
Zaten yarı ölü! İşini bitirin!
Oh, zahmet etmeyin. Ben yaparım.
Kizaru-san!
İdamı bir an önce bitirmeliyiz.
Böyle zamanlarda kafasını delmek en iyisidir.
Deniz Akıntısı Yükseltici!
Lu-
Luffy!
Ah. Sonunda buraya geldin.
Etkileyici bir giriş, Dragon'un oğlu.
Bu genç gerçekten korkunç.
Ace'in kardeşi duvarın üstünden geçti!
Bu çocuk...
Hiçbir şey olmasa, kararlılığını takdir ediyorum.
Ama henüz bu aşama için hazır değilsin.
Bizi yenmen mümkün değil, biliyor musun?
Ace'i...
...geri verin!
En az abisi kadar gözü kara.
Oz! Olduğun yerde kal.
Gücüne ihtiyacımız var.
Babalık...
Jozu! Kozumuzu kullanma vakti!
Tamam!
Herkes hazır olsun!
Meydana giriyoruz!
Gomu Gomu no...
...Makineli Damga!
İkinci Düzen!
Bu heriflerle dövüşecek zamanım yok!
Bu ne kurnazlık böyle.
Çok yavaş.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
İşaretimle!
Emredersiniz!
Yapın!
Ace!!
Kim yaptı bunu?!
Pislik!
Beyazsakal'a duyduğun eski kini göz önünde
tutarak şanslı olduğumuzu düşünmüştüm,...
...Crocodile!
O!
Ha... daha sıram gelmedi mi?
Babalık'ı öldürmeye çok kararlıydın.
Bu ani değişiklik de neyin nesi?
Şu ölen yaşlı adam mı?
Onu sonra yok ederim.
Ama şu anda...
...zaferin tadını çıkardığınızı
görmek istemiyorum!
Hey, hey, timsah adam!
D-Doflamingo!
Beyazsakal'la ekip oluşturmak
için beni atlatıyor musun?
Bir adamı kıskandırmaya yeter.
Kimseyle ekip oluşturmuyorum.
Bu beni başından savmakla aynı.
Sayılır.
Neler olduğunu anlamıyorum, ama kurtulduk.
Buraya kadar, Hasır Şapka!
Geber!
Yolumdan...
...çekilin!
Orada dur, Hasır Şapka!
Daha ileri gitmene izin vermeyeceğim!
Çekil!
Kazı!
Ay Adımı!
Demir Kütle...
...Darbesi!
Gomu Gomu no...
Demir Parça!
Mermi!
Dur, Hasır Şapka!
Daha fazla yaklaşmasına izin vermeyin!
Amiral Sakazuki!
Acıyor!
Lanet olsun!
Büyükbabana borçluyum, ama...
...başka çarem yok!
Kendi ölümünü seçtin!
Sen! Luffy'ye el sürme!
Amiral!
O...
Birinci Bölüm Kumandanı Marco!
Beni kurtardığın için sağol.
Lafı bile olmaz.
Üç kişi meydana girdi!
Şeytan Meyvesi kullanıcıları duvarı aşıyor!
Suyu geçip Oz'a gidin!
Her pahasına meydana ulaşın!
Korsanlar umutsuzluğa düşüyor.
Duvardaki boşluğu savunun!
Emredersiniz!
Gemilerini ve basacak yerlerini bile
yitirdikten sonra her zamanki gibi çılgınlar.
Ahmak korsanlar.
Kolay hedefler! Ateş!
Herkes binsin!
Tamam!
Sıkı tutunun!
Olamaz! Bir gemi...
Başımız dertte!
Koydan kaplanmış bir gemi daha çıktı!
Kahretsin!
Bunca zamandır su altında gizleniyormuş!
Tüm gemilerimizi kullandığımızı
söylediğimi hatırlamıyorum!
Çarklı bir gemi!
Bize çarpacak!
Ne?!
Batırın! Aynı Moby Dick gibi!
Hayır, gemiyi değil!
Oz'u vurun!
Ha? Oz'u mı?
Çok geç!
Başlıyoruz beyler!
G-Gemiyi içeri çekti!
İstilacılar duvarlardan geçti!
Meydandayız!
Ace'i kurtaralım!
Denizci Karargâhı'nı yıkma zamanı!
Dayan, Ace!
Bizi gafil avladılar.
Duvarlarda bir tek fare deliği
vardı ve sürüyle içeri daldılar.
O duvarlar aleyhimize çalışmaya başlayabilir.
Babalık!
Beyazsakal...
Başın hala yerinde mi, Ace?
Başardık!
Artık Ace-kun kurtarıla-
Oz!
Ace-kun'u... kurtarın...
Oz...
Beyazsakal meydana girdi!
Geri durun evlatlarım.
Beyler!
Ace'i kurtarın ve Denizcileri yok edin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Garp...
Evet.
Görünüşe göre bizim bile işe koyulmamız gerekiyor!